---
title: 'Конкретика'
description: 'Имена должны быть информативными и отражать суть того, что они представляют.'
---

Не пиши не работает, кидает ошибку, не помогло

Объясняй подробно, что происходит, какая ошибка, показывай итоговый код.

Не используй местоимения, говори всегда конкретно, потому что часто сложно понять о чем идёт речь, когда сообщение
состоит из "он", "оно", "это", "этот", "тот".

Чем больше ты заставляешь из тебя вытаскивать информацию и задавать уточняющие вопросы, тем меньше людей будет
продолжать тратить на тебя время. Будь продуктивен, давай всю информацию сам, а не жди пока тебя попросят скинуть скрин
ошибки или показать код, ибо это нужно только тебе.
